aby móc otwrorzyć folder, musi on mieć nadane uprawnienia X(execute).(rwx, r-x, -wx lub --x)
Jeśli folder nie będzie miał nadanych uprawnien R(read), to można do niego wejść, ale nie można podglądnąć(ls)
jakie pliki się w nim znajdują(files not visible)-> można natomiast pliki te odczytywać, pisać do nich i wykonywać, tylko trzeba
znać ich nazwę(-wx i -xx pliki w folderze nie będą widzialne).

Aby wykonać plik(executr) musi on mieć --x. Wtedy jednak nie można go przeglądnąć ani zapisać nic w nim.